Exercício 2

1- É importante realizar para que os nosso trabalhos esta sempre salvos mesmo que o computador desligar ou apagar todos os ficheiros.

2-A diferencia é ,  que backups locais podemos guardar todos os nosso trabalhos e não vai apagar como o DVD, CD  enquanto que backups em nuvem não desaparece de maneira alguma  e podemos recupera tudo.

3-Vantagem de  pen : podemos recuperar se o computador desligar , e desvantagem é que se o computador perder não conseguis o trabalho.   

Vantagem de nuvem é que podemos recuperar tudo mesmo se o computador perder e se tivermos a nossa conta podemos recuperar no outro dispositivos. Desvantagem acho que não tem.