Exercício7


1- Que tipo de ataque Ana sofreu?

R: A Ana sofreu um ataque de fugas de dados .

2- que sinais poderiam indicar que o e-mail era falso?

R: Ela não sabia exatamente que o e-mail era do seu banco, e especificaram para ela carregar no link  e só por ela ver o logótipo do banco não pensou duas vezes.

3- O que é que a Ana deveria ter feito antes de clicar no link e inserir os seus dados?

R: Ligar ao banco para o se é realmente verdade e não inserir os seus dados privados sem ter certeza que é uma fraude ou não.

4- Que medidas ela pode tomar agora para minimizar os danos?

R:  Ir ao banco rapidamente e avisar as autoridades antes que seja tarde , não voltar a fazer isso nunca mais nem clicar em links duvidosos.